تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 4=
الأم،
إنه صحيح أن مانير أخذ بعض المال.
ولكن كان ذلك بسبب احتياجات أسرتها
العاجلة.
سوف تسددها لاحقا.
احتياجات عاجلة؟
والدها مقامر.
خسارة المال دائما.
متى لا يكون الأمر عاجلا؟
إذن لن نقرض في المرة القادمة.
لماذا ندع تشينغ يان
إدارة المنزل؟
إن إدارة حسابات أسرة كبيرة
ليست بالأمر السهل.
إذا أرادت ذلك، فلتحاول.
إذا ارتكبت أخطاء،
يمكننا أن نستخدمه ضدها،
استعادة السلطة
وهي لن تجرؤ
اسأل مرة أخرى.
ماذا لو فعلت كل شيء بشكل صحيح؟
انا ذكي
ولكن كيف فعلت ذلك؟
هل تحصل على ابن بلا عقل مثلك؟
حتى لو كانت قادرة على إدارة الحسابات،
مساعدتها
يون جوان,
هو شخصنا.
انا بطيئ
فقط لأنه
أمي حمتني
لذلك لم أضطر إلى
النضال مع الآخرين.
من الرائع أن أمتلكك يا أمي.
حسنًا،
أنت تجعلني أشعر بالقلق دائمًا.
ماذا نفعل بعد ذلك؟
الآن نحن نحمل أموال الأسرة.
أولويتنا الأولى هي العثور على شياو ليان.
في ذلك الوقت،
لقد خاطرت بحياتها لإنقاذي.
وهذا أعطاني سببا للبقاء على قيد الحياة.
لا أستطيع أن أتركها خلفي.
حيًا أو ميتًا
يجب أن أراها.
شياو ليان موجود أيضًا في سكن شياو؟
يون خوان
غالبًا ما يقوم بأعمال قذرة
للسيدة الكبرى شياو وشياو يي.
ينبغي لها أن تعرف
حيث تم بيع الفتيات.
ثم،
سنذهب للبحث عن يون جوان.
من المرجح أنها مع شياو يي الليلة.
إنها لا تزال تحلم
كونها محظية شياو يي.
ولكن لا يوجد رجل في هذا العالم
هو جدير بالثقة حقا.
وخاصة شخص من عائلة شياو.
سيدي الثاني،
لا ينبغي لك أن تشرب هذا القدر.
السيدة الثانية سوف تكون مستاءة.
لا تذكرها
أشعر بالجنون بمجرد سماع اسمها.
ما هو الخطأ؟
المعلم الثاني.
يجلس.
السيد الثاني، السيدة الثانية.
سأتوقف هنا.
سيدتي العزيزة،
نحن لم نفعل حتى
لم تصل إلى الغرفة بعد.
لماذا تغادر الآن؟
المعلم الثاني
الربع الخاص بك هو أمامك.
أنا خادمة السيدة الكبرى.
لا أستطيع أن أرسلك هناك.
يون جوان,
الجميع في السكن يعرفون
سوف تكونين محظيتي في وقت لاحق.
إنه فقط الآن،
أنت تساعد والدتي،
ولا أستطيع أن آخذك بعيدا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذه الساحة
ستكون لك.
ما هذا الهراء الذي تقوله يا
سيدي الثاني؟
السيدة الثانية هنا.
سو مانير.
ماذا؟
هل تستمتع برؤيتي مع نساء أخريات؟
إضيع الآن.
المعلم الثاني
الأم فقط عينت يون خوان
لمساعدة Qing Yan في إدارة الحسابات.
خلال هذه الفترة،
من الأفضل أن أتوقف عن رؤيتها.
سماع هذا يجعلني غاضبًا حقًا.
لو لم تأخذ المال
وتم القبض عليها
هل سيكون تشينغ يان هو من يدير
الحسابات الآن؟
إذهب بعيدا الآن،
نحس.
المعلم الثاني
قد يرانا الناس.
أليس هذا؟
سيكون أكثر إثارة؟
بجانب،
لن يكون أحد هنا في وقت متأخر من الليل.
يجب أن تكون هذه محظيتك، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الناس
يأتون ويذهبون إلى هنا.
إذا رأى أي شخص هذا
وتخرج الكلمات
ماذا ستفعل الآنسة يون جوان؟
في المستقبل؟
تشينغ يان,
لقد دمرت خططي.
هل تعرف العواقب؟
المعلم الثاني
من فضلك أرني.
شياو يي,
لا تنسى
أنا زوجة الجنرال الآن.
أعرف أنك زوجة الجنرال.
ولكن هل تعلم
عرابى هو ملك شيلينغ؟
حتى شياو يون
يجب أن يركع أمامه،
ناهيك عنك.
انا أقول لك
حتى لو كان ينتمي إلى شياو يون،
إذا أعجبني ذلك،
إنه كله لي.
انا اتذكر
أنك سرقت أحد جواربي المطرزة.
لقد خلعت ملابسك أمام الجميع،
ولم تكن خجولاً إلى هذا الحد.
هل أصبحت بارد القلب؟
بعد أخذ المال؟
أتركني!
قريباً،
سوف تبكي وتتوسل إليّ
ألا أدعك تذهب.
كانت تلك المرأة
من أغواني أولاً؟
تشينغ يان
هو مدلل
وامرأة لا قيمة لها.
إنها ليست سوى قطعة قماش
الذي يغازل الجميع.
إنها قذرة حتى عند لمسها.
هذه طبيعتها الحقيقية.
ومع ذلك فأنت تواجهني.
أنظر إليهم، هوا.
لقد ضربت أخاك
لمجرد محظية.
هذا عار.
عائلة شياو لديها الكثير
أن تخجل من.
هذا لا شيء.
أنت وزوجتك قاسيون جدًا.
لقد ضربت وأهنته
كما تريد.
يحترمك
كأخ وزوجة له،
حتى لا يحملك مسؤولية ذلك.
لكن
تشينغ يان لم يصب بأذى على الإطلاق.
ابني...
ليس لديك أي دليل.
حتى لو قمت بإبلاغ هذا إلى يامن،
لن تكسب شيئا.
كيف حال سيدتي؟
إنها بخير.
لكنها تقول
لن ترى هذا الفاسق مرة أخرى.
يلعق؟
كيف تجرؤ خادمة متواضعة
على التحدث معي بهذه الطريقة؟
أنت!
نعم!
شياو يون، أنت!
اغرب عن وجهي.
لا أعتقد أنني لا أعرف شيئا عن
كل الأشياء القذرة
التي فعلتها هذه السنوات.
نعم.
كلمة اخرى
ولن يكون مجرد إصبعك الذي ستخسره.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟